Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ"
"ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ'. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ'ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ'ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
:ïżœïżœïżœïżœïżœ
rodney_mckay
!Qsubs ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
"ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ"
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
Www.Torec.Net
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ"
"ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœ"ïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœ'ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
?ïżœïżœ. -ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ-
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
'ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ' ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ... -ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. -ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ'ïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ'ïżœïżœ ïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœ'ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœ'ïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ 24 ïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. -ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ'ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
?"ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. "ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ. -ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ? -ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
...ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
"ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ-
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ-
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ? -ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
- ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ"ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ"ïżœ ïżœ-1961
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ-
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
"ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ"
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
."ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœ"ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. -ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. -ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ? -ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ-
...ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. -ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ... ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. -ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ-
!ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ-
!ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ? -ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ-
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœ. -ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ? ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ" ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ'ïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ-
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ-ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœ... ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ-
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
:ïżœïżœïżœïżœïżœ
rodney_mckay
!Qsubs ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
Www.Torec.Net ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-